[Kepulangan Ratu]
[Episod 2]
[Cloud Manor,
dimiliki oleh Ye Haimeng dan Lu Sinan]
Ayah kamu, Ye Mingzhi,
dan ibu awak,
Luo Yanxin, hilang.
Kami telah bekerjasama dengan polis
untuk menjalankan siasatan rahsia.
Ini bapa saudara kamu, Ye Yuezhi.
Ini ibu saudara kamu, Xiao Ting.
Dan ini sepupu awak, Ye Bochen.
Ye Yuezhi
telah mewakili keluarga Ye
sejak awak dan ayah awak
mengalami kemalangan itu.
Dia bukan sahaja menjaga
urusan pengebumian ayahmu,
[Pakcik Ye Yuezhi]
tetapi juga mengambil alih beberapa urusan
dari Lautan Awan.
Tetapi pada hari ibumu dibuang,
dia tiada di sana.
Sepupu awak Ye Bochen
telah kekal dalam kedudukan itu
Pengurus Jabatan Pembinaan
yang awak tinggalkan dia.
Dia sangat rajin.
Ini adalah
lelaki paling berkuasa dalam keluarga Lu,
Lu Changdong.
Dia juga pengerusi
daripada Changlu Capital,
bekerjasama dengan ayah anda
selama bertahun-tahun.
Bagaimanapun, selepas anak sulungnya Lu Sinan
mengalami kemalangan,
kesihatannya dikatakan
semakin teruk.
Dia telah menerima rawatan
sepanjang tahun
dan jarang balik kampung.
Bekas isterinya,
yang juga milik Lu Sinan
ibu kandung,
meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Isterinya sekarang, Du Meiyun,
ialah ibu kandung
kepada dua anak kecilnya,
Lu Siyue
dan Lu Siyu.
Lu Siyue sudah berkahwin.
Suaminya, Jiang Lin,
menantu yang tinggal
dipilih dengan teliti oleh Du Meiyun.
yang ini di sini
ialah Lu Siyu.
Dia milik Du Meiyun
anak bongsu kesayangan.
Pada usia tujuh tahun,
dia tiba-tiba menjadi obses dengan memanah.
Pada pukul sembilan, dia sudah bertanding
dalam kejohanan remaja.
Kemudian, dia menjadi atlet profesional
dan pergi ke luar negara,
melanjutkan pelajarannya
semasa menyertai pertandingan.
Dia menjadi atlet terkemuka
dalam dunia memanah.
Walau bagaimanapun, Lu Siyu
telah berada di luar negara selama bertahun-tahun.
Dia terlepas
perkahwinan anda dengan Lu Sinan.
Dan kerana perlindungan Du Meiyun,
dia tidak pernah terlibat
dalam operasi perniagaan,
urus niaga atau hal ehwal syarikat
daripada keluarga Lu.
Dia adalah satu-satunya batu tulis bersih
dalam keluarga Lu.
Selepas anda dan ibu bapa anda
mengalami kemalangan,
keluarga Lu yang dibentangkan
perjanjian penjagaan harta
yang anda dan Lu Sinan tandatangani
semasa perkahwinan anda.
Dengan ini, mereka mengambil alih Mare Nubium
dan melantik Lu Siyue dan Jiang Lin
sebagai pemangku presiden.
Mereka juga mahu
untuk menggunakan perjanjian ini sebagai asas
untuk membahagikan 37% kepentingan
di Lautan Awan
yang anda dan Lu Sinan milik bersama
semasa perkahwinan anda.
perjanjian itu
adalah palsu.
Tiada siapa yang akan mempercayai anda
melainkan
anda boleh mendapatkan semula perjanjian itu
daripada keluarga Lu.
Mendakwa bahawa anda dan Lu Sinan
telah meninggal dunia,
seluruh keluarga Lu kini telah berpindah
ke Cloud Manor
yang anda dan Lu Sinan milik bersama.
Mereka sengaja menyorok
lokasi
hospital ibu awak.
Dan mereka juga pasti mengidam
saham yang dipegang oleh Ye Yuezhi
bagi pihak ibu awak.
Walaupun anda sudah buat
penampilan berprofil tinggi
di pengebumian awak dan Lu Sinan,
keadaan
anda akan hadapi
masih kompleks dan sukar.
Walau apa pun keadaannya,
Saya pasti akan mengubah jadual.
Kemudian...
Kembali ke Cloud Manor,
cari di mana ibu anda,
dan dapatkan kembali tandatangan anda
perjanjian penjagaan harta.
Cikgu Ye.
Anda benar-benar kembali.
Encik Mo, awak mengusik saya.
bukankah ini
rumah saya sendiri?
Lama tak jumpa.
Lu Siyu.
Lama tak...
Ye Haimeng!
Beraninya awak kembali!
Ini rumah saya.
Saya boleh datang dan pergi sesuka hati.
Kenapa saya tidak berani?
Cloud Manor milik
abang saya Lu Sinan.
jika anda
tidak berkongsi nama keluarganya Lu,
anda tidak mempunyai hak untuk bercakap di sini.
awak...
Pergi dari jalan saya.
Ye Haimeng!
Anda tidak boleh naik ke atas!
Bilik di tingkat atas adalah milik ibu saya dan saya!
Ye Haimeng!
Berhenti di sana!
Siyu.
Jauhi ini.
Balik bilik awak.
mak.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Cepatlah!
Chen Mo.
Bawa dia balik ke biliknya.
Ya, puan.
Siyu.
jom pergi.
Berhenti!
Anda tidak boleh masuk begitu saja!
Ini bilik saya!
Bilik awak?
Jangan sentuh barang saya.
Saya tidak berminat
dalam semua sampah ini
bagaimanapun.
Jangan sentuh itu!
Ini semua milik saya.
Kemudian beritahu saya,
surat yang mana tentang ini
mewakili nama anda?
Setiap barang kemas saya
telah dibuat khas
oleh pereka bebas ini
[Ye Haimeng]
secara peribadi.
Dia mengukir nama saya
pada setiap rantai
dan setiap pasang anting-anting
dengan tangannya sendiri.
Sekarang awak beritahu saya
bahawa perkara-perkara ini
kepunyaan awak?
Ini milik saya.
Ia adalah hadiah hari jadi
daripada ayah saya!
Katakan sekali lagi.
Ini milik awak?
bila.
Balik semua beg dan pakaian di dalam bilik
luar dalam.
Biarkan dia melihat dengan jelas
di mana nama saya terukir
dan yang mana
adalah potongan tersuai eksklusif
yang Sinan berikan kepada saya.
Hentikan!
mak.
Anda datang ke sini menyebabkan kejadian seperti itu.
apa yang awak nak?
Apa pendapat anda
saya nak?
Awak dan Sinan
mengalami kemalangan yang begitu dahsyat.
Sinan mati serta merta.
Walaupun awak dah balik
dan membuktikan identiti anda,
anda tidak boleh mengubah apa-apa.
Lautan Awan
dimiliki bersama
oleh awak dan anak saya.
Walaupun anda mahu mengambil semuanya
untuk diri sendiri,
anda tidak boleh bersombong-sombong sahaja
dan merampasnya kembali.
Awak betul-betul memandang rendah saya.
Memandangkan saya telah memilih untuk kembali,
Saya tahu betul-betul
situasi apa yang saya hadapi.
Tetapi
kenapa saya perlu tergesa-gesa?
Saya akan kembali ke Cloud Manor.
Saya juga akan kembali ke Mare Nubium.
Dan saya akan perlahan-lahan
mendedahkan semua kad truf
bahawa anda dan anak perempuan anda
sedang memegang.
Saya nak tengok betul-betul
apa maksud anda ada
untuk mengambil keluarga Ye kami
Lautan Awan
jauh dari tangan saya.
Cloud Manor dan Sea of ​​Clouds
adalah warisan Sinan.
Adakah anda fikir
saya balik
untuk berjuang dengan anda untuk legasi?
Kemudian apa yang anda mahukan sebenarnya?
satu hari,
anda akan mengetahui.
Siyu,
tinggalkan sahaja daripada ini.
Puan dan Siyue
pasti akan uruskan segalanya.
Encik Mo.
Awak tak pernah beritahu saya apa-apa
tentang apa yang berlaku.
Bagaimana saya boleh tidak bimbang?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Kenapa adik ipar saya...
bila.
Buang semua
dalam bilik itu.
malam ini,
Saya akan kembali.
faham.
Saya akan uruskan.
[Lautan Awan]
Selepas melakukan kesilapan besar,
adakah anda masih fikir anda boleh tinggal
di Mare Nubium?
Bukan salah mereka.
[Lautan Awan]
Awak boleh pergi sekarang.
Tiada siapa dapat meramalkan apa yang berlaku
malam itu.
Ayah.
[Lautan Awan]
Apa yang awak panggil saya tadi?
Naib Presiden Ye.
[Lautan Awan]
Apa yang berlaku malam itu
benar-benar satu kemalangan,
bukan kesilapan pasukan keselamatan.
Keutamaan utama sekarang
sedang memikirkan
bagaimana bekas presiden itu kembali,
tidak langsung melepaskan tembakan
seluruh pasukan keselamatan.
Sekarang
anda memberitahu saya bagaimana untuk melakukan kerja saya?
Adakah anda tahu apa kepulangan Ye Haimeng
bermakna?
Adakah anda tahu
situasi macam mana
Mare Nubium masuk sekarang?
Adakah anda tahu
betapa besar krisis ini?
Kedua-dua keluarga kami dan keluarga Lu
akan diseret ke dalam ini.
Pada masa seperti ini,
anda masih mempunyai keberanian
untuk mempertahankan pengawal keselamatan itu?
Saya tahu bahawa kepulangan Haimeng
pastinya akan membawa perubahan besar
kepada Mare Nubium.
Cukuplah!
Sekarang ini,
anda perlu faham
kedudukan anda sendiri,
mengetahui apa yang patut anda katakan
dan apa yang anda tidak berhak untuk berkata.
[Ye Haimeng]
Ini minuman anda, tuan.
Terima kasih.
Adakah saya melihat sesuatu?
saya cuma
jelas nampak gadis itu.
Bagaimana...
[Untuk mengelak menyedarkan mereka,]
[kita perlu mencari petunjuk tentang hospital]
[di mana ibu anda tinggal]
[dan kembali]
[perjanjian penjagaan harta
yang anda tandatangani.]
[Saya akan.]
[Saya pasti akan]
[dapatkan perjanjian jagaan harta itu]
[belakang.]
Saya tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Lepas tu jangan dekat sangat.
Saya cuma nak tolong awak.
Bukankah keluarga anda mengajar anda
bukan nak masuk campur
dalam urusan orang lain?
Izinkan saya memberi anda moto hidup.
Fikirkan urusan anda sendiri
dan jangan mudah
terlibat dalam karma orang lain.
pergi pergi.
Kakak ipar.
Awak panggil saya apa?
Awak kahwin dengan abang saya,
jadi sudah tentu
saya harus memanggil awak kakak ipar.
Jangan panggil saya begitu.
Adakah anda tidak melihat
pengebumian saya dengan Lu Sinan?
Lu Sinan sudah mati.
Saya tiada apa-apa nak buat
dengan keluarga Lu anda.
Nama keluarga saya ialah Ye.
Dan saya hanya dipanggil Ye Haimeng.
Tetapi kami kini berada di Cloud Manor.
saya...
Saya masih perlu menghubungi anda...
Panggil saya kakak.
tak boleh.
Saya sama sekali tidak akan menghubungi awak
kakak.
??? Mengira mundur???
??? Sudah berapa lama? ???
??? Saya telah melukakan diri saya
hanya untuk melihat dia ???
??? Apa yang dia suka???
??? Apa yang dia benci???
??? Isi seluruh buku nota
dengan suka dan tidak sukanya ???
??? Secara rahsia???
??? Tulis lagu???
??? Nyanyi untuk dia???
??? Dia tidak boleh menahan ketawa ???
??? Setiap hari???
??? Saya mahu tunjukkan dia
kepada seluruh dunia ???
bila.
Saya juga telah mencari kajian.
Tiada petunjuk.
Memandangkan keperibadian Du Meiyun,
dia tidak akan membiarkan perjanjian itu
hilang dari pandangannya.
Perjanjian jagaan ini
mesti masih berada di suatu tempat
di Cloud Manor.
Fikir baik-baik lagi
jika anda telah terlepas apa-apa.
Suite di tingkat satu.
Suite di tingkat satu?
Sekarang ni...
Bilik Lu Siyu.
[Siyu.]
[Anda akan menjadi yang terbanyak]
[anak yang berjaya dalam keluarga Lu.]
[Anda akan menang paling banyak,]
[yang terbaik]
[dan kejohanan yang paling mempesonakan
untuk keluarga Lu.]
Haimeng.
Jie sudah mematikan
kamera pengawasan.
Anda mempunyai 12 minit.
[Sijil Penghargaan
Lu Siyu]
Bagaimana keadaannya?
Terjumpa apa-apa?
belum lagi.
Ada kotak kunci.
Hei, Bochen.
Lama tak jumpa.
Saya baru balik tiga hari lepas.
Saya bercadang untuk mencari awak.
Awak nak cakap
tentang pelaburan dalam kelab memanah?
Saya sedang merancang
untuk membina kelab saya sendiri di sini
dan merampas kembali kejuaraan
yang saya kalah.
Jika anda memasukkan kata laluan yang salah
terlalu banyak kali,
ia berkemungkinan akan terkunci sendiri
dan mencetuskan penggera automatik.
Saya datang sekarang.
Mari bercakap secara peribadi.
Fikir semula
tentang berapa bilangan keluarga Lu
mungkin digunakan sebagai kata laluan.
Saya akan tunggu awak di Cloud Manor kemudian.
Ini bilik Lu Siyu.
Mungkinkah...
Oh tidak!
Lu Siyu sudah kembali.
Saya tidak tahu mengapa Ibu
berkeras mahu berpindah ke sini.
Saya tidak boleh menyesuaikan diri sama sekali.
Hei, Bochen.
Awak di sini.
tunggu sekejap.
Jom jumpa di ruang tamu.
Ada satu perkara lagi
Saya perlukan bantuan anda.
Apa itu?
Teruskan.
Bolehkah anda membantu saya mengatur pertemuan
dengan Haimeng?
Dia dah balik.
Saya belum melihatnya sekali lagi.
Awak nak jumpa saya
adik beradik...
Dia sepupu saya.
Selepas kemalangan itu,
saya kalah
semua berhubung dengannya.
Walaupun kemudian
Saya terbang ke sana untuk mencari dia,
Saya tidak menemui apa-apa pada akhirnya.
Sekarang dia kembali,
Saya sangat ingin berjumpa dengannya.
Saya takut saya tidak dapat membantu anda dengan ini.
Baiklah.
Saya rasa seseorang berada di dalam bilik saya.
Seseorang di dalam bilik anda?
Haimeng.
Haimeng!